이이지마 카규는
나의 할아버지
소설가셨다
쓴 소설은
유령
요마
도깨비
덕분에 나는 그런 것들을 볼 수가 있다
진짜 아버지는
이미 돌아가셨고
그 몸 속에는 요마가 살고 있다
할아버지와의 계약으로
녀석은 내가 18살 때까지는 지켜주지만
그 후에는
나를 먹을 작정이다
웃기지만
웃을 수 없는
백귀야행
제3장
나무새 이야기
-츠카사 누나!
-뭐야 시끄러
좀 제대로 운전해
하고 있잖아
왜 이렇게 브레이크가 강한데
보통이야
츠카사 누나 다시 한번
면허학원 다니는게 좋을 것 같아
무슨 말이야 이래뵈도
10시간 더 다니고 딴거라고
그게 자랑거리야?
-아아~ 어쩌지?
-사촌인 츠카사 누나는
오랫동안 씌여 있던
요마에게서 해방되었다
말 그대로
씌였던 것이 없어져서
무척이나 활발해졌다
아...
왜 무슨 일이야
나무, 베어버렸구나
뭐?
커다란 벚나무가 두그루 있었는데
한그루가 되어버렸네
[하세가와]
아직 젊으신데
뇌졸중이었대요
왠지 불쌍하네요
그러게요
언제 그렇게 될지 모를 일이잖아요
보고 있을 수가 있어야죠
정말 그래요
아...
아키야마씨
아아~ 이이지마씨
왜 그러세요
아뇨 그게...
어떻게 되었다기 보다
거 참 큰일났네
큰일났어
상복이 나올 일이
늘지 않았으면 하는데 말야
아키야마씨도 난처해 보이더라고요
맞아 죽어버려~ 라고 소릴 치고
얼마 못가서 그랬잖아
나무 때문에 옆집이랑 다투다니 정말 싫다
그러게 말야
예 이이지마입니다
늦잠을 자버렸어
-예?
-내가 데려다 줄게
엥? 할머니 운전 무서워서 싫어요
-그래요
-무섭다니
무슨 소린지 리쓰 기다려
다녀 오겠습니다
어머니
아키야마씨네 아저씨도
어젯밤에 돌아가셨대요
뭐?
그런 일이 있을려나?
두집이 나란히 똑같이 뇌졸중이라니
하세가와 부인은
나무를 벤 탓이 아닐까 하시더라고요
다녀 왔습니다
어서 오렴
무슨 일이에요 또 장례식?
아키야마씨네 아저씨가 갑자기
예?
리쓰
나무의 저주같은게 있을까?
저주?
나무의?
그게말야
하세가와씨네 아저씨가
3일 전에 나무를 자르셨대
아아~ 그 나무?
그 나무 때문에 아키야마씨랑 다퉜는데
할 수 없어서 업자를 불러서
나무를 베었다네
그랬더니
흐음... 엄마 저녁은 뭐에요?
아, 부엌 식탁 위해 랩 씌워 놨다
예~
할아버지라면 알텐데 말야
두분 모두 돌아가시기 전에
이 부근에 흰 얼룩이 묻었대요
나도 어제 봤다니까요
아키야마씨 어깨 부분에 하얀
새 똥 같은걸
앗!
그 자식~!
어머나 그사람이 몽땅 먹어버렸구나
어쩜 좋니~
아오아라시! 너무 많이 먹잖아
할 수 없지
몸은 인간이어도 내용물은 요마니
인간의 세배는 먹어야 버틴다고
조금은 인간답게 굴어
일단은 내
아.버.지.니까
어이 잠깐~
그건 뭐냐
뭐?
어깨에 뭘 묻히고 다니는거야
어라
새 똥이네
경솔한 자식
왜?
오늘 밤에 잠들면
넌 죽을거다
왔군
꽤나 자그마한 까마귀텐구인걸?
죽인거냐?
앗 살아있다
제가 졌습니다
무례를 용서해 주십시오 도련님
어쩜 그리도 강하신지
감탄했습니다
이후로는
도련님을 모시겠습니다
엥? 아니 그럴 필요는
고맙게 받아 들여
뒤가 귀찮으니
소인은
오지로라 하는 요마입니다
사람 한둘 죽이는건 아무렇지도 않습니다
뭐든지 말씀만 하십시오
그런 소릴 해도
이녀석
어째서 리쓰를 공격한거지?
그 이유를 말해라
옙!
저는
이번에 잘린 산벚나무에
50년 정도 전부터 살며
슬며시 그 집 사람들을 지켜왔습니다
몇번을 말해야 알아 먹겠어
확 뒈져버려 이자식
하지만
녀석은 하찮은 경계 다툼으로
그 훌륭한 나무를 베어버린 겁니다
용서할 수 없습니다
주모자 두사람을
처벌했습니다
이 집의 벚나무로
이사를 하려고 맘을 먹었습니다
같은 꼴을 당하지 않으려고
미리 인간들을 몽땅 죽여버리려고
사람한테 똥을 싸서 말야?
죄송합니다
저희처럼 약한 요마는 초대를 받거나
그런 식으로 표식을 하지 않으면
그 집으로 들어갈 수가 없습니다
아 정말
정말 엄청난 실수를 저질렀습니다
도련님처럼 강한 분이 계시는 줄도 모르고
고목이라면 옆에 한그루 더 있잖아
그건 못씁니다
그 나무만큼은 안됩니다
부탁드립니다
부디 저를 도련님의 벚나무에
딱히 내 벚나무인 것도 아닌데
맘대로 해
단 앞으로는 인간에게
해를 끼치지 말라고
옙!
황송한 말씀
그럼 앞으로 용건이 있으실 때는
오지로라고 불러만 주십시오
실수한건가?
둘이나 죽인 요마를
여차하면
내가 꼬치구이로 만들어 먹어버리지
어머나~
키누 저거 좀 보렴
어머나~ 무슨 새일까요
다녀 오겠습니다
잘 다녀 오렴~
잘 다녀 오십시오 도련님
도련님
어쩐담
도~련~님~
뭐야 저거
우산을
가져왔습니다
오지로냐?
어쩐지 작아졌네
낮에는 영력이 떨어지기 때문에
이런 모습입니다
헤에~
오늘은 푹 자야겠다
적당히 좀 해라!
오지로!
제가 아닙니다
이거 네 우산이냐?
아~ 그거 오늘 오지로가
봐라
역시 너잖아
아닙니다
그건 제 똥이 아닙니다
범인이 누군지는 압니다
누군데
그녀석을 퇴치하도록 명해 주십시오
뭐?
아무쪼록 명해 주십시오
됐으니 하라고 그래
알았어
해
어째서 도련님 목숨을 노리는거냐
방해하지마 오지로
역시 너구나 오구로
이 집의 벚나무는 내가 접수하겠다
무슨 소릴! 이 나무는
내가 도련님께 받았어
네겐 저 쪽의 벚나무가 있지 않냐
이 벚나무로 정했다
이 자식~
어쩌지?
길어질 것 같은데
이 놈!
뭘 뭘하는거냐 내보내 내보내
아오아라시
제가 졌습니다 앞으로는
도련님을 모시겠습니다
아키야마아저씨네 벚나무가 있는데
어째서 우리집 벚나무로
이사를 오려는 거야?
저는 그 집에서 쫓겨났습니다
쫓겨났다고?
신주가 신제를 올려서
살 곳을 잃어버렸습니다
그래서 우리집 벚나무로?
예
이사하기 전에 살고 있는
사람들을 모두 죽여버리고자
도련님께 무슨 그런
불경스러운 생각을 하다니
이 멍청이!
어때 아프지?
정말 죄송합니다
그래서? 넌 어쩌고 싶은데
가능하다면 지금까지 살아온 벚나무에서
조용히 살아가고 싶습니다
그러기엔 도련님께 드릴 부탁이 있습니다
나한테?
어머나 키누
저거 좀 봐라
어머~ 두마리로 늘었네
근데 왠지 사이가 나빠 보이는구나
선생님
이이지마가 자요
이이지마!
초롱불에 키나가시라니 요즘 세상에 무슨
(전통 외투를 걸치지 않은
남성의 간단한 복장)
인간으로 분하면 이렇게 되어 버립니다
뭐 상관없겠지
음?
결계입니다
저같은 요마는 안으로 들어갈 수 없습니다
죄송합니다
일부러 이이지마씨 댁
아드님까지 와주시고
감사합니다
아니요
저도 어릴 때는
몇번이나 아키야마 아저씨한테
신세를 졌으니까요
그리고 이 쪽은
오구로라고 합니다
주인어른께는 신세를 많이 졌습니다
이번 일로 상심이 크시겠습니다
아... 일부러 와주셔서 감사합니다
정원의 벚나무는 상당히 훌륭하군요
예
저도 어릴 때부터 자주 보곤 했어요
하세가와 아저씨네 나무는
베어버려서 아쉽더라고요
예에
하지만 저희 집 나무도
베어버리기로 했어요
부끄러운 얘기지만
상속세가 엄청나다고 하네요
그래서 정원을
절반정도 팔기로 했거든요
그러면
그정도로 큰 나무는
볕이 잘 들지 않으니까요
베어 버리지 않으면 안 팔린다네요
오랫동안 지켜줬건만
오구로!
도련님
오구로 움직이지마
놔주세요 도련님
아... 들키겠다
오구로 움직이지 말라고
네 이놈 리쓰를 속였겠다
도련님께 그런 무례 천만한 짓을 하다니
처음부터 복수할 생각이었지?
먹어버려도 되지?
꼬치구이보다 맛있을지도 몰라
용서해 주십시오
도련님! 벌을!
잠깐 불쌍하잖아
예?
살 곳이 없어진거야
인간 때문에
훨씬 옛날부터 있었던
나무를 베어버린 탓으로
도련님
그런 너도 인간이잖냐
응
그럼 내 말을 지키겠다고 맹세하면
이번만은 봐줄게
옙 맹세합니다
앞으로는 그렇게 인간을
.공격하거나 하면 안돼
그리고
둘 다 사이 좋게 싸우지 말고
정원의 벚나무에서 살도록해
예~?
도련님!
이 녀석은 도련님의 목숨을 노렸습니다
오지로
너도잖아
아...
알겠지?
예
어라? 벚꽃이?
언제나 이렇게 빨리 펴요?
아니~
그건 그렇고 우리집 벚꽃이
이렇게 이쁘게 피다니
처음 아니니?
그러게요
맨날 감질나게 피더니만
기분 좋네요~
아니 그런 문제가
츠카사누나 왔어?
응 좀 근처에 볼일이 있어서
벚꽃이 이 시기에 피던가?
피네
저 이쁜 아가씬 누구지?
어째서? 왜?
분명 도련님의 정혼자이실거야
오오~ 그렇구먼
경비를 세워서 그런지
올해는 멋쟁이 새도
벌레도 끼지 않아
우리집 벚꽃은 그야말로 멋지게 피었다
이이지마 리쓰
호소다 요시히코
이이지마 츠카사
사카이 아야나
이이지마 키누 이이지마 료(카규)
이시노 요코 야마다 메이고
오지로 오구로
와타나베 미치코 유자와 코이치로
이이지마 야에코
이치게 요시에
(특별출연)
이이지마 타카히로(아오아라시)
와타나베 잇케이
원작
이마 이치코 [백귀야행]
(1권 3번째 에피소드)
아사히 소노라마/시공사
*네이트 일본드라마 클럽 비공식 자막팀-_-*
번역 : karasu(karasu@nate.com)
싱크 : 회색영웅(ymshunny@nate.com)